Это задание уже немного сложнее.

Еще одним простым методом сортировки элементов является «сортировка пузырьком» (или «пузырьковая сортировка»). Суть заключается в сравнении пары значений, которые находятся рядом, и, если удовлетворены заданные критерии, значения из этой пары меняются местами. И таким образом элементы «скачут пузырьком» до конца массива. Хотя есть несколько способов оптимизировать сортировку пузырьком, в этом задании мы будем придерживаться неоптимизированной версии, так как она проще.

При неоптимизированной версии сортировки пузырьком выполняются следующие шаги для сортировки массива от наименьшего до наибольшего значения:

   Сравнивается элемент массива под индексом 0 с элементом массива под индексом 1. Если элемент под индексом 0 больше элемента под индексом 1, то значения меняются местами.

   Затем мы перемещаемся к следующей паре значений: элемент под индексом 1 и элемент под индексом 2 и так до тех пор, пока не достигнем конца массива.

   Повторяем шаг №1 и шаг №2 до тех пор, пока весь массив не будет отсортирован.

Напишите программу, которая отсортирует следующий массив сортировкой пузырьком в соответствии с правилами, указанными выше:

const int length(9);
int array[length] = { 7, 5, 6, 4, 9, 8, 2, 1, 3 };
В конце программы выведите отсортированные элементы массива.

Подсказка: Если мы можем отсортировать только один элемент за одну итерацию, то это означает, что нам нужно будет повторить выполнение цикла столько раз, сколько есть чисел в нашем массиве (его длина), дабы гарантировать выполнение сортировки всего массива.