Напишите функцию calculate(), которая принимает две переменные типа int и одну переменную типа char, которая, в свою очередь, представляет одну из следующих математических операций: +, -, *, / или % (остаток от числа). Используйте switch для выполнения соответствующей математической операции над целыми числами, а результат возвращайте обратно в main(). Если в функцию передается недействительный математический оператор, то функция должна выводить ошибку. С оператором деления выполняйте целочисленное деление.