У вас есть веб-сайт и вы хотите отслеживать, сколько денег вы зарабатываете в день от размещенной на нем рекламы. Объявите структуру Advertising, которая будет отслеживать:

   сколько объявлений вы показали посетителям (1);

   сколько процентов посетителей нажали на объявления (2);

   сколько вы заработали в среднем за каждое нажатие на объявления (3).

Значения этих трех полей должен вводить пользователь. Передайте структуру Advertising в функцию, которая выведет каждое из этих значений, а затем подсчитает, сколько всего денег вы заработали за день (перемножьте все 3 поля).