Используя массив из задания №1:

Попросите пользователя ввести число от 1 до 9. Если пользователь введет что-либо другое — попросите его снова ввести число и так до тех пор, пока он не введет корректное значение из заданного диапазона. Как только пользователь введет число от 1 до 9, выведите массив на экран. Затем найдите в массиве элемент с числом, которое ввел пользователь, и выведите его индекс.

Для обработки некорректного ввода используйте следующий код:

// Если пользователь ввел некорректное значение
if (std::cin.fail())
{
    std::cin.clear(); 
    std::cin.ignore(32767, '\n'); 
}