Задание №1
Конвертируйте двоичное число 0100 1101 в десятичную систему счисления.

Задание №2
Конвертируйте десятичное число 93 в 8-битное двоичное число unsigned.

Задание №3
Конвертируйте десятичное число -93 в 8-битное двоичное число signed (используя метод «two’s complement»).

Задание №4
Конвертируйте двоичное число 1010 0010 в десятичное unsigned.

Задание №5
Конвертируйте двоичное число 1010 0010 в десятичное signed (используя метод «two’s complement»).

Задание №6
Напишите программу, которая просит пользователя ввести число от 0 до 255. Выведите его как 8-битное двоичное число (в парах по 4 цифры). Не используйте побитовые операторы.